روبيرتا مانشينو
واحدة من أجمل الأشياء التي استفدت منها أثناء ممارستي لرياضة القفز بالمظلات
هي أن أُتيحت لي الفرصة أن ألتقي بمجموعة من الرياضيين العالمين اللامعين بهذه الرياضة.
من أشهر هؤلاء الرياضيين: روبرتا مانشينو
عارضة أزياء إيطالية عملت أكثر من 12 ألف قفزة مظلية
ومن الأشياء التي زادت من شهرتها هي عملها لبعض الفيديوهات الخطيرة
لهذه الرياضة بالتعاون مع شركة "جو برو" للكاميرات.
من أشهر هذه الفيديوهات التي انتشرت على اليوتيوب
كانت القفزة التي عملتها في مدينة بنما ودخلت من بين البرجين السكنيين.
وقفزة أخرى عملتها من فوق بركان حي في تشيلي بأمريكا الجنوبية
وصورت منها الحمم البركانية بالكاميرا ال "جو برو".
والقفزة الأكثر شهرة صارت بدبي والتي تُدعى: "بيز جامب" أو القفز الحر من أعلى المباني والمرتفعات
وكانت من أعلى ال "برنسيس تاور" الموجود بدبي مارينا.
وبهذه القفزة اشتهرت لأنها قامت بتقبيل صديقها أثناء السقوط الحر.
ولكن أكثر فيديو أحبيته وأكثرهم جرأة بالنسبة لي
كان فيديو لحملة دعائية لأحد العلامات التجارية الإيطالية للأزياء
صورتها هي ومجموعة من عارضي الأزياء
حيث قامت بالقفز من أحد الجبال بإيطاليا وهي مرتدية فستان سهرة وكعب عالي!
هي ومجموعة من عارضي الأزياء.
فادي في كل مكان
انشر الفيديو وشارك أصدقاءك على الفيس بوك
واشترك بقناتنا على اليوتيوب
شاهدوا أيضا حلقة القفز المظلي